“只为爱”
第(8)条
让我们热烈欢迎
感谢您宝贵的时间和聆听
未来，科恩集团将
不断创新，...
我们将继续致力于招聘专业人士
今年我们
引进了新的血液和活力
继续...
Kuon集团新合作伙伴
策略顾问...
请于教授上台
大家好，我是Yoyo
进入团体后
我很自豪看到如此重要的发展
难道真的是见面看对方的消息吗？
伟人
成群结队而出
看这个YouTube，他又帅又
年轻又有才华
与谷仓相比
比较并不容易
你也是
和石贤相比，你们觉得他们两个怎么样？
石翔就像一个不讲道理、暴躁的
小精灵
这个部门没人能比得上他
（为什么会冷）
集团的脚步
越来越宽
是的
这边是我们的策略部
很高兴见到你
我会依靠你
暂时不用担心
记者你好，
又见面了
你好
但这次会议却
发生了很多转折
告诉我
至少可以说有点尴尬
发生了意外
我丢失了你给我的邀请函
然后我同事
又帮我找了一个
归根结底，是这样的
事实上，你
应该再次联系我
确实是的
还需要一对一面试吗？
他工作后我可以帮助你
值得庆幸的是，我的伴侣
上周刚刚吃了她的
舒仪
这是我的好朋友
三江连线娱乐网记者
皮罗山
- 你好
- 余教授你好
- 我听过很多
- 我不敢接受
我将把我的两个朋友介绍给你
巧的是，
有一个人刚刚离开
（除了他刚刚离开..）
一个孩子
请允许我
他是我以前谈过的人
记者铿淑仪介绍币种
很高兴认识你，记者
这个美丽的女人...
皮罗山是新疆网络娱乐网
现在记者的水平很高
导演
您能给我一次特别采访的机会吗？
我会尽快给你答复
这和鸡是一样的
一看到美女就开始说话
珊珊是一样的
遇到帅哥就话太多
别担心，我会拿起电话
你好妈妈
我说
我刚回来
想先安顿下来
好吧好吧，
我就听妈妈的话，好吗？
是的，我已经挂断电话了
我们
有很多共同点
当我来看你一次的时候
我妈妈
正在谈论把我介绍给她伴侣的儿子
我妈妈刚刚说
她要把我介绍给她老朋友的女儿
Yuyo教授
必须早点去准备今晚的晚餐
好的谢谢
- 所以我要先走了
- 去做吧
我们重新安排了下一次采访
做得好
还想吃晚饭吗？
我必须重写这篇文章并且
不再是你的朋友
（入团后的重要发展）
（很荣幸看到）
他的声音很好听
柔软又有吸引力
人们不知道自己是好人还是坏人
（我听不到他的坚持）
说实话，我
从来没有回复过
所以，我只需要送小孩子们
（今天收到一封邮件）
（“很荣幸认识你”）
（今天看了一本书）
（标题是《当我遇见你，
我想放弃》）
还没有
我们喝一杯吧
恭喜！
往这边走
谢谢
这是一件说不完的事
这之所以有效是因为你和布鲁斯相处得很好
他对你的计划和挑战感到兴奋
这就是他留在乐安的原因
（今天收到一封邮件）
（“很荣幸认识你”）
（今天看了一本书）
（标题是《当我遇见你，
我想放弃》）
你在笑什么？
你不太正常
我还没问
你为什么在晚上的记者招待会期间逃跑？
我想这是因为我是一个不讲道理的人
反正你没读过
那么我发送什么有什么关系呢？
（告诉我，你为什么不回复我）
（没有电话费？）
（或者忙于一个数十亿的项目？）
我不能责怪你不回复
你
不能打字，但你不能阅读
文盲
因为不识字的人也能读书？
我还没问你
邀请媒体朋友了吗？
晚上我给你介绍了，不是吗？
这是一位记者，名叫铿淑仪
他不是你的食物伙伴
我们只是朋友
混搭起来很方便
于教授
是的
（这不就是不讲理的人吗
？）
消失了
他真的很棒
他听到了一切
你在看什么？
我在看...
今天的导演处女作
有点不寻常
工作中的你
却很不一样
今天的你并没有什么不同
有着不一样的美丽
导演真的很
会说话
在全城最美记者面前
我可以从心里说出这样的话
今天的快乐还不够
我们去喝一杯吧
好的
这就是这个地方
- 你还记得吗
- 当然
我立刻就知道
我们是同一类型
嗨美丽的女人
你一个人吗
我们一起喝一杯吧
我会索赔
你想给我买酒吗？
我不喝普通酒
这瓶是我的特别收藏
全世界只有三四瓶
普通人...
我不能喝酒
你好
给我一瓶那个
- 你好，等一下
- 只是一件事
这杯酒多少钱？
全世界只有三四瓶
因为我将无法
第580章
超好的
580吨酒精无需购买
最后我的值是
10而不是580
仅限 58 名
和你一起的回忆
是那么的美丽，那么的令人陶醉
你一定是真的喝醉了
- 呻吟
舒仪
Yun Chum年度战略会议
已安排
他们给你发了邀请函吗？
不幸的是，下雨了
今天是做出决定的时候了
邀请函不可能来得这么快
还有冼这次的采访
反响真好
我一定会发给你
（世贤肯定还在生气）
（今年只剩下两本杂志了）
（各公司年终发布会回顾）
（肯定
会在年底被选为封面）
（不，他高兴，他不高兴，
我得去看牙医）
在此编辑中添加了 Le Ann
陈主任也受邀
看看
还有什么需要修复
没有问题
相应地计划
好的
（习主席下周见）
太阳
- 您有与媒体合作的计划吗？
- 是的，习主任
和往常一样，什么都不需要
添加了一些新媒体...
我
已批准新媒体名单
介绍金钱
我会再次警告他们
Min Yu Yunchum is the courier
（你到了吗）
（看来石贤
还没有这样的态度）
（我只是不想承认他是善良的）
（那我就原谅他了）
（如果您参加记者会，
非常感谢）
（那我喂你米饭）
玉玲达姐姐的快递
为我？
谢谢
关注，请收集有关于云初的信息
请尽快发给我
玉玲姐姐好样的
现在有很多事情要做
它是怎么发生的？
编者注？
（叔叔果然没有让我失望）
（但这戏是不是
有点太过分了？）
你为什么不来找我，什么也不说？
一开始我和主编都很担心
现在是 Yun Chum 和 Kum Group 的新闻发布会
你和玉玲
必须各观看一场比赛
事实上，现在更容易了
我不好
我没有处理好
消失了
我赢得了这次活动
这是什么活动？
这不就是一场发布会吗？
今年你有很多封面故事
你做得很好
趁着这个假期，
好好享受一下
为下一个节目做准备
明年我会再战
我专门写了一篇关于Yun Chum的文章
我必须去参加这个新闻发布会
我想将这篇文章添加到数字杂志中
作为一篇独立专题文章
就算你能去对付石贤
数码杂志推广
需要很长时间
我明白
我无法一下子改变主编的想法
所以要抓住每一个机会
长期计划的时间正在缩短
所以尝试一下
噢，如果你去的话
别忘了带上小宇
我必须带他走
我什至不确定我能不能进去。
我该怎么带他呢？
还有不能进入的地方吗？
难道你找了别人来教伊琴希雨姐姐了？
我教他的还不够
秀这样的富二代
为什么要在如此恶劣的环境下工作？
呆在家里或者做自己喜欢的事不是更好吗？
你不觉得萧羽有一颗纯洁的心吗
？
他不仅心地纯洁，而且
思维方式也与众不同
姐姐我实在教不了他
心地纯洁有坏处吗？
还是喜欢聪明人？
在做任何事情之前先做一个好人
确实，萧宇的
弱点有很多
但我相信我
可以训练他
你必须相信我
好好照顾他
，引导他
认为它对我有帮助
Shi Yue
云春将召开记者会
查看相关信息
那天我会和你一起去
淑仪姐没有邀请函吗？
你不必担心这个
但是淑仪姐姐让我制作的音频文件还没有完成
我之前让你
制作了一个采访音频文件
熟悉工作性质
为了更好地了解这个领域
Min Yu Yun Chum
今年处于领先地位
所有这个领域的记者
都想去参加这个发布会
西安思路清晰，
对市场非常了解
您以前只听过西安音频文件
这次我见识到了他的魅力
编剧确实有偏见
小编
一定是想害他吧
但是编辑给的权利和
石贤给的权利
深度一样吗？
快点做
悠悠
你的手机响了，
有人在找你
西安
容仲记者会的媒体邀请函还有吗？
为什么？
只是一名记者？
是的，你怎么知道？
哎，我回来了，
只有这些记者知道了
你费了好大劲才
找到他的邀请函
你想追随他吗？
还是他在追你？
不，我们是朋友
同一个家乡，同一个学校
说起来方便
进而...
应该是哥哥照顾妹妹吧？
你对待每个人都像你一样吗？
我喜欢保护弱者，做护花人
我怎么记得...
那个记者
最近采访过你，是吗？
你没有邀请他？
那么还有其他的吗？
没有
如果你能打败我，也许就有
工作了一整天
大家都
来这里放松
没想到我们
来到这里却成了沙包
我会告诉你
为什么工作结束后还有如此强烈的获胜欲望？
做吧
西安的问题还不够
这家大公司的老板...
我不会在意媒体邀请
一定是一场误会
想是没有用的
只要打电话给他
我会问
如有误会，
我会要求邀请
如果你仍然心烦意乱
我会道歉并哄他
（对不起）
（比赛中输给石贤）
（我不能再帮你拿邀请了）
真的是他吗？
（杉杉）
（这次我真的走了）
（敏于云春
年度策略会将于两天后召开）
(Xi Xiang
sent an invitation to Tamin Xue Yuling)
（席翔自己..
是故意的）
（并且没有向我发送邀请）
（西安听到）
（我很生气，很记仇）
（这是你说的吗？）
（你是故意惹我生气吗？）
（强烈、嫉妒、仇恨）
（不用担心）
（我会问我的朋友
是否可以给你一份）
（好的，谢谢珊珊）
（你是我生命的主）
（我不能，我不能）
（我打不过他）
赢不了
没有办法，我的朋友
石贤还是很有主见的
那就是说
我会
和你在一起
要是他不这么固执就好了
我有必要这样偷偷溜进去吗？
我说
他关心你
如果不是的话，为什么
要为难你呢？
他不给我，所以我要去看牙医
敢赌敢输
但我觉得稍微省点事就好了
这位记者是
一位非常好的记者
他的文章很有见地
这次我帮不了他
我只希望他不要骂我
让它成为你
你好
记者会请柬已经发出了吗？
（是的，习主任
从今天早上开始就去找媒体了）
（习主任您好）
（介绍钱和张晨TV
回来了）
（会上升）
这不是误会
所以我只好
亲自去问他
为什么半夜你会像鬼一样尖叫？
我女儿还在尖叫
只有叔叔
大半夜坐在这里不开灯
年轻的更像是一个幽灵
你知道你要生下你唯一的侄女吗？
我病了我病了
一切都很正常，
你并不害怕
我很快又回去睡觉了
发生什么事了，叔叔？
这不是分手
还是连爱的机会都没有？
上次那个女人？
并不是U Young喜欢压别人，
别人也不喜欢他
Qin Shi Yue
我再说一遍
我回去睡觉了
干得好，年轻人
晚安叔叔
（敏宇云春年度策略会）
签字
记者金吧？
- 是的
- 你好
我带你去大厅
- 好的，谢谢
- 这边
坐在这把椅子上
您处于领先地位吗？
财务介绍是非常重要的
媒体合作伙伴
CEO特意吩咐给你让前座
- 坐下
- 谢谢
（敏宇云春年度策略会）
（今天的位子还不错）
您要先去习主任休息室吗？
不需要
习主任到了吗？
我们
把一些重要媒体放在前排
如果有时间，就
提高一下自己的专业技能
这是...
助理留下了这个...
你说的是财务介绍...
女记者
一定要好好照顾
跟我来
金姑娘
- 你好
- 别担心
刚才我的同事
打错电话给我了
请原谅我
跟我来
上
习主任已经把一切都安排好了
避免
事实上，参加这种活动不需要穿得那么随意。
（我忘了）
（我想如果我穿黑色我不会得到足够的关注）
舒仪
-
无论是否
你知道吗？
发布会即将开始
我们走吧
你好，谁
签的？
你好，不用担心
只允许一名员工携带邀请函
- 但我...
- 淑仪姐
发布会即将开始
别管我，
姐妹们先进去
Shanshan, take Ning Xiaoyu first
我会找到办法
淑仪姐真的不需要
你们快点进来，
我已经想到办法了
所以快点我们走吧
淑仪姐，我
在外面等着
（他向我走来）
（他肯定是刚刚出来找我的
）
（我走了，叔叔找到我了）
（他的表情有什么作用？）
（别问我晚上发布会的事）
淑仪姐，我要进去了。快来
吧
恰逢习主任
好久不见，
工作忙吗？
（敏于云春年度策略会
VIP专场）
谢谢习主任
奚主任
徐玉玲
比我更擅长面试吗？
还是因为他的字
比我好？
媒体名单已确认并已发送邀请
我的工作也不是
奚主任
给他安排一个地方
记者跟我一起来的
说话能力太差了
我什至无法确定地解释它
来看看他们在舞台上怎么说
谢谢陈助理
别担心，记者
这个座位是
特意为习主任您安排的
我们的公关部门
犯了一个错误
您没有收到邀请
对不起
陈助理 我
有一个请求
说
我
还有两个同事
你能安排我们坐在一起吗？
没关系
你怎么
进来的？
他安排
所以你一定要好好感谢他
（今天有来出席记者会吗？）
（来了）
（好的，稍后见）
（你来吗）
（来）
（回头见）
（好的）
这是什么？你准备好做什么了吗？
这就是他的风格
发布会最讨厌
无聊又无聊
我要听三四个小时的课
月王
谁来救救我？
你开始了吗？
（习主任他们
已经下楼了）
（习总习总
最有男人味的CEO）
（今天不是珉宇的新闻发布会）
（
这是你自己魅力的发布会）
（虽然现在还不能大声说出来）
（我在心里呼唤你）
奚主任
大家好
很抱歉让您久等了
我叫石岩
石翔
这几年已经为自己闯出了一片天地
席家父子
真聪明
当他离开时，石贤卸下了很大的负担。
欢迎参加闽宇云春年度策略会